困难的事情对你来说是:
A.挑战
B.需要克服的麻烦
C.不愿意去想
上班途中，看到前面有一个说话很罗啰嗦的同事，你会:
A.尽量走慢点，不想和他一路
B.跟他打招呼，并快步超过他
C.快步赶上他，一起谈笑风生地往办公室走
你会因为心里难受而独自哭泣吗?
A.会
B.难说
C.不会
你认为你会成为一个中庸的人吗?
A.绝对不可能
B.暂时回答不了
C.有可能
你通常跟什么年龄段的朋友来往?
A.比自己年轻的人
B.和自己年龄相仿的人
C.比自己年长的人
平时周末的时光怎么度过?
A.在家补睡眠
B.和朋友出去娱乐
C.自己在家做扫除
你会梦想拥有一辆概念汽车吗?
A.梦寐以求
B.仔细想想，觉得不实际
C.从来没有过这样的想法
跟朋友约好一起吃饭，临出门前接到朋友电话取消约会，你的反应是:
A.在电话里就数落朋友
B.虽然不舒服，但是尽量语气缓和
C.放下电话后，自言自语地表示不满
旅行前或者参加派队的前一晚上，你的睡眠如何?
A.因为激动而辗转反侧
B.准备好东西后就睡着了
C.睡不着是因为想着忘记了什么重要细节
你愿意搬到乡下去居住吗?
A.起码现在不希望
B.偶尔去度假还可以考虑
C.觉得乡下更适合自己居住
你觉得以下哪个比喻更符合你对人生的态度?
A.人生就是一场冒险游戏
B.人生就是一场
C.人生就是一场梦
学习一种新鲜事物，你会感觉到:
A.很好玩
B.比较容易
C.比较困难
你认为改变你的一种生活习惯是一件困难的事情吗?
A.不觉得有大的困难
B.要看具体是什么习惯
C.改变习惯的确很困难
你多久改变一次发型?
A.1个月以内
B.3个月左右
C.1年左右
你喜欢回忆往昔吗?
A.不喜欢，我更喜欢憧憬未来
B.触景生情的时候，还是要回忆
C.经常沉溺在回忆的旋涡里
你和朋友一起玩了一个通宵，第二天上班的时候，你会:
A.和平时一样
B.喝点咖啡提神，找空闲打瞌睡
C.一整天都委靡不振
周围有人说你固执吗?
A.没有
B.不清楚
C.有人这样说
一旦下了决心，马上就去行动，对于后果考虑得不是那么多?
A.是的
B.有时候是
C.不是
情绪上波动比较大，容易愤怒?
A.是的，难以控制情绪
B.不一定，要看情况
C.不是，发现自己没有以前那么容易愤怒了
你觉得以下哪个比喻更符合你对人生的态度?
A.人生就是一场冒险游戏
B.人生就是一场
C.人生就是一场梦
对小说和电影等娱乐项目日益失去兴趣，认为那都是肤浅的?
A.不是的
B.说不清楚
C.是的
你会非常关注自己的身体健康吗?
A.很少关注
B.只有生病的时候才会注意
C.随时都很注意
对陌生的人或事都怀有旺盛的好奇心?
A.是的
B.不一定
C.基本没有
你对于时下流行的语言和服饰有了解吗?
A.一直属于潮流尖端的人
B.基本知道某一方面
C.对于时下流行的东西感到不可思议
你能保持注意力集中，专注做某一件事情多久?
A.可以废寝忘食
B.要看具体是什么事情
C.不知道，或者很难专注做一件事很久
如果亲戚外出，让你照顾他们5岁的孩子一下午，你会:
A.和他一起看动画片或者一起玩
B.给他吃东西，让他安静下来
C.给他讲故事，哄他睡觉
你对你的父母是什么感觉？
A.感恩
B.一般
C.厌烦
你会因为失败而难受很久吗？
A.不会
B.会有一些
C.会
你是一个什么样的人?
A.好人
B.一般
C.无所作为
